C'est fini.
J'ai tout donné.
Le prochain,
c'est toi !
Comme les précédents,
les Brainless capturés
n'ont aucune réaction humaine,
on n'en tirera donc rien de neuf.
L'entrepôt où ils étaient a été détruit.
On continue les recherches
sur leur mode de fabrication.
On n'a toujours rien sur ceux du bar ?
C'est en cours.
On a appréhendé le plus gros.
Mais Shigaraki et ses complices
sont dans la nature.
On les prive d'un membre important,
disons qu'on est à égalité.
Imbécile !
Ça nous coûte le symbole de la paix.
Tout le monde sait
qu'All Might est fini.
L'invincible symbole de la paix
vient de tomber.
Pour les civils comme les vilains.
On s'est reposés sur lui trop longtemps.
Les gens savent
ce qu'une bande de fous peut faire.
Je crains le pire.
La première fois,
on a défini
que Shigaraki était un gamin.
Mais son projet de rébellion
devient plus complexe.
Il intègre l'impact sur la société.
Il réfléchit et évolue.
La chute d'All Might
le soulage d'un obstacle de taille.
L'Alliance se renforce à chaque défaite.
Mais elle peut encore
étendre sa puissance.
La balle est dans leur camp.
Était-ce son plan ?
Je ne sais pas.
Mais ce qui est sûr,
c'est qu'on doit les choper.
On nous a assez reproché
de juste réceptionner les criminels.
Une réforme s'impose !
Ma dernière étincelle s'est éteinte.
Le symbole de la paix est mort.
Toutefois,
il me reste du pain sur la planche !
Tomura Shigaraki
est donc le petit-fils de Nana ?
Si on en croit All for One...
C'est léger, comme preuve.
Vous n'avez aucun contact
avec la famille de votre amie ?
- Non.
- Pourquoi ?
Après le meurtre de son mari,
Nana a confié son enfant à une famille
loin du monde des super-héros,
et nous a demandé à Toshinori
et à moi de ne jamais chercher
à le joindre,
même si elle était en péril.
Sa dernière volonté
aura eu l'effet inverse.
Elle qui espérait ainsi offrir
une vie paisible à sa descendance.
Je dois retrouver Shigaraki !
Alors je pourrai...
Surtout pas !
Tu feras quoi, ensuite ?
Tu ne le considères plus
comme un vilain.
Tu hésiteras !
Peu importe qui il est,
c'est un criminel !
Naomasa et moi allons enquêter sur lui.
Toi, tu restes à Yuei
et tu t'occupes de ta relève.
Même si le symbole de la paix est mort,
All Might vit encore !
Après l'incident,
nous avons retrouvé Shoto et Momo
et accompagné Katchan
au commissariat.
Il ne dit pas un mot.
Après plus d'une demi-journée dehors,
nous rentrâmes chez nous.
SCOOP !
LA VÉRITABLE APPARENCE D'ALL MIGHT !
Enfin, te voilà !
Tu as vu ce qui s'est passé ?
Je m'inquiétais, tu ne répondais pas
après être allé voir maman !
Désolé, Fuyumi.
Il est comme ça
depuis qu'il est rentré...
Si All Might ne peut
effectivement plus se battre,
alors le numéro un est...
Pas comme ça !
Je refuse !
C'est inacceptable !
Ça n'a aucune valeur !
Tu es rentré...
All Might a eu du fil à retordre...
Tu as dû avoir du mal à rentrer.
Oui...
ALL MIGHT INCAPABLE DE SE BATTRE.
Que va-t-il se passer ?
Ai-je agi comme il le fallait ?
All Might...
Où vas-tu comme ça ?
- Le dîner est...
- Je reviens !
PARC LITTORAL DAKOBA
All Might !
Le voilà.
Je t'attendais !
All Might !
Texas...
Smash !
Tu as vraiment
un problème avec l'autorité !
Tu as failli tout faire échouer !
De qui tiens-tu ça ?
Izuku, mon garçon...
Voilà...
Je vais prendre ma retraite.
Je ne suis plus
en état de combattre le Mal.
Le One for All en moi s'est éteint.
Je ne parviens même plus
à garder mon apparence de malabar.
Mais toi, à chaque fois,
tu désobéis
et te jettes au devant du danger !
Et tu te blesses systématiquement !
Alors cette fois...
te voir t'en sortir
sans aucune égratignure
me comble de joie !
Ma priorité désormais,
c'est ton apprentissage.
On va continuer
sur cette voie !
All Might, je...
Décidément...
Tu n'en fais qu'à ta tête...
Je t'ai dit d'être moins pleurnichard...
Cette légère douleur dans ma joue
était pour moi
comme la triste fin d'une époque,
celle d'All Might.
Merci, All Might.
Tu as mis ton corps à rude épreuve
pour sauver des vies durant des années.
En tant que citoyen,
héros et proviseur,
je ne te remercierai jamais assez.
Hélas, certaines personnes
s'opposent à ce que tu continues
à enseigner à Yuei.
"C'était une erreur
d'engager All Might."
"Il ne peut plus se battre,
"les enfants vont encore être visés."
Les gens ont peur.
C'est à notre tour
de préserver la relation de confiance
que tu as tissée
entre civils et super-héros.
Hélas, la menace plane toujours.
Nous devons plus que jamais
protéger nos élèves.
Donc,
nous allons instaurer
une mesure que j'avais en tête.
Vous allez rencontrer
les parents d'élèves.
C'est pas rock, tout ça !
Déjà que vous avez envoyé
ma fille à l'hôpital,
vous voulez l'enfermer à l'internat ?
Je comprends votre point de vue.
Nous cherchons à corriger
l'arrogance et la négligence
qui nous ont gagnés
sans qu'on s'en aperçoive.
Si vous voulez bien
renouveler votre confiance,
je m'engage à faire de Kyoka
une grande super-héroïne.
Monsieur !
Vous n'avez pas à le supplier !
Il a fait son choix
dès qu'on a reçu le courrier !
Il paraît que
pendant le combat d'All Might...
Dire que ma fille est l'élève
d'un mec aussi rock !
Elle est trop Brian the Sun !
Il aurait même chialé !
Tais-toi !
- Je faisais le père sévère, là !
- La ferme, vieux schnock !
Ça suffit !
On n'est pas à un concert punk !
Je m'attendais
à plus de reproches que ça.
Je vous offre un verre ?
Laisse, ça ne te ressemble pas.
Et je ne tiens pas l'alcool.
La prochaine maison
ne sera pas aussi facile.
Bien sûr, je vous le confie !
Arrête de me taper ou je te fume !
Ta gueule !
Si t'étais pas une mauviette,
on t'aurait pas kidnappé !
Du calme, tous les deux...
Que vont penser les professeurs ?
Personne t'a sonné, toi !
- Boucle-la !
- Tais-toi, Katsuki !
Et toi, chéri,
parle avec plus de fermeté !
On dirait une famille à problèmes...
Vous êtes vraiment d'accord ?
De quoi, l'internat ?
Ça nous arrange !
Katsuki réussit tout ce qu'il fait.
Et il a un don exceptionnel.
Du coup,
les gens l'ont toujours félicité.
Mais tout ça, c'est superficiel.
Vos propos lors de la conférence
m'ont bien plus touchée.
Personne ne se démène plus que lui
pour être le meilleur.
Si les vilains y ont vu une faille,
je vous assure
que c'est une grossière erreur.
C'est là que je me suis dit
que ce lycée comprenait Katsuki.
J'avoue que j'ai eu peur
pendant un moment.
Mais il m'est revenu
avec son mordant habituel.
L'opinion publique
va sûrement vous critiquer...
Mais j'ai confiance en vous.
Pas vrai ?
J'espère que vous ferez
de ce garnement
un héros digne de ce nom !
Je t'offre un verre ?
La maison suivante...
Les Midoriya habitent tout près.
All Might !
Le prochain, c'est toi !
Qui est vraiment Deku pour vous ?
Un élève.
Un embryon de super-héros,
exactement comme toi.
Pardonne-moi, Katsuki.
Je dois garder ce secret !
Bon sang, Katsuki !
La police t'a dit de ne pas sortir !
Je vois.
Si vous ne voulez rien dire, tant pis.
Merci.
- Katsuki !
- J'arrive, merde !
Vous êtes sûr de vouloir y aller seul ?
Oui, surtout qu'on doit faire
toute la classe aujourd'hui.
Je m'occupe d'ici,
comme ça, tu peux aller ailleurs.
MIDORIYA
Ah ! Eh bien...
Entrez, je vous prie !
Merci.
All Might est chez nous !
Pas de panique, maman !
Voilà...
Vous devez déjà être au courant
du projet d'internat de UA ?
Oui, et à ce propos...
Je suis contre !
Maman !
- Hier, t'as dit oui !
- J'ai réfléchi !
J'ai changé d'avis !
Izuku n'avait pas d'Alter
mais il voulait devenir comme vous !
Puis son Alter
s'est déclaré par miracle.
Et depuis son entrée à Yuei,
il se blesse toujours plus grièvement !
Vous savez pour ses bras ?
S'il se blesse à nouveau,
il risque d'être paralysé.
Je vous ai regardé
vous battre à la télévision.
La citoyenne que je suis
vous est redevable.
Mais la mère en moi était terrifiée.
Vous êtes l'idole d'Izuku.
Si son avenir est fait
de sang et de violence,
je...
À l'aide !
La cavalerie est là !
Je suis...
Pardon, mon chéri !
Je suis désolée !
Je...
Je me demande
s'il n'aurait pas été
plus heureux sans Alter,
à admirer vos exploits à la télé,
comme autrefois.
Maman !
Izuku, je t'ai dit que je te soutenais.
Mais aussi
que j'étais quand même inquiète.
Je sais que tu souhaites rester à Yuei.
Mais...
Je suis désolée, Izuku.
À trop négliger
les sentiments d'une mère,
voilà ce qui arrive.
Je vais être claire.
En tant que mère,
et si rien ne change,
je ne peux me résoudre
à confier Izuku à Yuei !
Peu importe que vous soyez
le plus grand des héros.
Les vilains ne cessent
d'interrompre les cours,
des élèves sont blessés...
Je refuse de laisser mon fils
fréquenter un tel établissement.
Je suis...
- Madame...
- Tu comprends pas !
C'est ma faute si je me blesse !
Les professeurs n'arrêtent pas
de me sermonner !
C'est moi qui...
Peu importe, car au final,
c'est la responsabilité du lycée !
Assieds-toi, mon garçon.
Je suis peut-être surprotectrice,
mais je l'assume.
Je ne veux pas le priver de ses rêves !
Je ne l'empêche pas
de devenir un héros.
Mais il y a d'autres écoles
qui forment à ce métier.
Izuku !
C'est le coup dur...
Toi qui m'admires
et qui souhaites suivre mes pas,
étudier à Yuei signifie énormément.
Si on t'en empêche...
Je suis désolée, je vais le chercher !
OK, je change de lycée !
Regardez, maman, All Might !
J'ai reçu cette lettre !
D'un gamin que j'ai sauvé au camp !
Lui qui détestait les héros
et mêmes les Alters,
il me remercie ! Moi !
Je sais que je cause du souci
à tout le monde,
mais voilà,
un bref instant,
cette lettre, ce gamin,
ont fait de moi un héros !
J'étais heureux !
J'aurais dû le voir...
J'irai étudier ailleurs qu'à UA !
Car je veux devenir un héros !
Tu n'es plus...
Tu n'es plus
le garçon qui trottinait derrière moi.
Alors à moi, ton mentor,
de te soutenir !
Pour t'aider à avancer !
Mille excuses,
j'aurais dû commencer par là !
Je considère Izuku
comme mon digne successeur !
Il est appelé à devenir
le prochain symbole de la paix !
Mais...
Que faites-vous ?
L'ancien symbole de la paix
vous présente ses excuses.
Je vous demande pardon
d'avoir profité de son admiration
pour négliger son éducation.
Je vous le demande
en tant que professeur à Yuei...
Il est vrai que ma carrière
a été plutôt sanglante...
Donc,
je tiens à rester à ses côtés
pour veiller
à ce qu'il ne suive pas
la même voie que moi !
All Might...
C'est un héros super cool...
Tu crois
que je pourrais devenir comme lui ?
C'est naturel aujourd'hui
d'avoir des doutes sur Yuei.
Mais les héros de l'académie
sont conscients que nous devons
nous ressaisir.
Alors je vous en prie !
Voyez Yuei
au-delà de la situation actuelle !
Laissez-moi offrir à votre fils
tout ce que j'ai !
Je le protégerai et le formerai
au péril de ma vie !
Maman !
Je ne peux l'accepter...
Vous êtes la raison d'être d'Izuku.
Je n'ai rien contre Yuei en soi...
Je souhaite
le bonheur de mon fils, rien de plus.
Alors ne parlez pas de mourir.
Restez en vie et veillez sur lui.
Si vous me le promettez,
je serai prête à céder.
Maman...
Vous avez ma parole !
Izuku...
Tu sais ce que ça signifie
de vivre à Yuei ?
Tu n'auras pas à t'inquiéter pour moi !
Monsieur.
Je vous demande
de prendre soin de mon fils.
J'ai perdu, All Might.
Ton acharnement ridicule
a eu raison de moi.
Mais tu as commis une erreur.
À la fin du combat, tu as souhaité
rester auprès de ton élève.
Alors qu'il était temps
de t'en éloigner.
Tu as raté l'occasion de mourir.
Un mentor doit permettre
à son disciple de s'émanciper.
Maintenant que je ne suis plus là
pour lui tenir la main,
le mien va redoubler de haine.
Il s'impose désormais en vrai leader.
Il a des complices
et a appris comment en rallier d'autres.
Tout ira bien, Tomura.
Tu as l'expérience,
la haine et les regrets !
Ça te rendra plus fort !
Le prochain, c'est toi.
À suivre !
Maman, merci de m'autoriser
à aller à l'internat de Yuei !
Je deviendrai un grand héros
pour qui tu n'auras plus à t'inquiéter !
Me voilà à l'internat pour commencer
une nouvelle vie avec mes camarades.
Alors pourquoi doit-on d'abord organiser
un concours entre nous pour désigner
qui a la plus belle chambre ?
Prochain épisode :
"Tous à l'internat".
Qui aurait cru que ce serait lui,
le vainqueur ?
Au-delà des limites !
Plus Ultra !